Restablecer tu contraseña - PsicoLE

Hola {{ user.username }},

Hemos recibido una solicitud para restablecer la contraseña de tu cuenta de PsicoLE. 
Si no realizaste esta solicitud, puedes ignorar este correo de forma segura.

Para restablecer tu contraseña, visita el siguiente enlace:
{{ reset_link }}

Este enlace expirará en {{ expire_hours }} horas por razones de seguridad.

Si tienes alguna pregunta o necesitas asistencia, no dudes en contactar a nuestro equipo de soporte.

Saludos cordiales,
El equipo de PsicoLE

---
© {{ now.year }} PsicoLE. Todos los derechos reservados.

Este es un correo automático, por favor no respondas a este mensaje.
