Verifica tu correo electrónico - PsicoLE

¡Bienvenido a PsicoLE, {{ user.username }}!

Gracias por registrarte en nuestra plataforma. Para comenzar a utilizar tu cuenta, necesitamos verificar que esta dirección de correo electrónico te pertenece.

Por favor, visita el siguiente enlace para verificar tu correo electrónico:
{{ verification_link }}

Este enlace expirará en {{ expire_hours }} horas por razones de seguridad.

Si no creaste una cuenta en PsicoLE, puedes ignorar este mensaje con seguridad.

Saludos cordiales,
El equipo de PsicoLE

---
© {{ now.year }} PsicoLE. Todos los derechos reservados.

Este es un correo automático, por favor no respondas a este mensaje.
